To-do List:
•interface em que consiga selecionar q classe(s) quero q o meu sistema detete (se tiver tempo)
•threshold de confiança a partir do qual o sistema tem confiança de q se trata de uma classe
•threshold de decibéis
•registo desde q começou a análise até ser interrompida sobre q classes detetou

•colocar axis nas figuras
•como é que eu sei se usei 10-fold cross validation?? o que significa o 10-fold?

Bagging – dividir o dataset original em vários datasets
Bootstrap aggregating – pegas no dataset original e tiras outro com o mesmo tamanho com replacements
Feature randomization – para prevenir overfitting
Decision trees – criar ramos na arvore de acordo com critério de divisão (information gain)

Novas dúvidas:
•Como organizar pasta tese, fazer váriass pastas, etc...
•Como organizar as matrizes de confiança
•Github ou nbviewer com os notebooks
•Se o nº de decision trees for par, e resultar num empate?
•Disseste q partilhaste um github na apresentação? Como?